You damn idiot.
Kau benar-benar idiot.
Who was it?
Siapa itu?
Hey.
Hai.
Didn't I tell you not to do stupid things when working?
Bukankah sudah kubilang padamu untuk tidak melakukan hal bodoh saat bekerja?
What's wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
I'm sorry, sir.
Maaf, Tuan.
Hey.
Hai.
Seokdae's cousin got beaten up by someone. So he went there.
Sepupu Seokdae dipukuli oleh seseorang. Jadi dia pergi ke sana.
And he got beaten up instead?
Dan dia malah dipukuli?
- He's not that beaten… - Quiet.
- Dia tidak begitu babak belur… - Diam.
Okay.
Oke.
Let's make them pay ten times more.
Mari kita buat mereka membayar sepuluh kali lipat.
Yeah? Yes?
Benar? Benar?
Hey, let's make some money.
Hei, ayo kita hasilkan uang.
I'll help you out.
Aku akan membantumu.
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[PAHLAWAN LEMAH KELAS 1] ♫ Jantung yang kau keluarkan setelah meninggal ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Itu penyesalan lama ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Sudah terlambat ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Kata-kata yang tidak ingin kudengar ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Wajah yang ditutupi tangan ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Aku tidak tahu aku akan merindukanmu ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Aku menyesalinya, jangan menangis lagi ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Huh. Tolong jangan sembunyi ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Asli: SeoPass - Kim Jin Seok "Pahlawan Lemah"]
Watch me nail this.
Saksikan saya melakukan ini dengan baik.
- Okay. - Impressive.
- Oke. - Menakjubkan.
Take ten out.
Ambil sepuluh.
Didn't we meet for the group project?
Bukankah kita bertemu untuk proyek kelompok?
Oh, that's right.
Oh, benar juga.
Hey, Sieun.
Hei, Ketakutan.
It's the weekend.
Ini akhir pekan.
You need to let your brain rest every now and then for it to perform better.
Anda perlu mengistirahatkan otak Anda sesekali agar dapat bekerja lebih baik.
You're not going to college, are you?
Kamu tidak akan kuliah, kan?
That was close.
Hampir saja.
Did you get shot in the head?
Apakah Anda tertembak di kepala?
Did you crawl into a chicken coop again?
Apakah kamu merangkak ke kandang ayam lagi?
Come on. Hurry up.
Ayo. Cepatlah.
Just play already.
Mainkan saja.
You know you want to.
Kamu tahu kamu menginginkannya.
Jeez, come on.
Ya ampun, ayolah.
Law of reflection.
Hukum refleksi.
Based on the center of the billiard ball,
Berdasarkan pusat bola bilyar,
the angles of incidence and reflection are equal.
Sudut datang dan sudut pantulnya sama besar.
Angle of incidence, 35 degrees. Less than 3 degrees of error.
Sudut datang, 35 derajat. Kesalahan kurang dari 3 derajat.
The success rate is about 90 percent.
Tingkat keberhasilannya sekitar 90 persen.
Nice.
Bagus.
Let's go work on the project.
Ayo, kita mulai proyeknya.
Where are you going? It's best of three.
Mau ke mana? Ini yang terbaik dari tiga.
Make sure to set yours to 100 this time.
Pastikan untuk menyetelnya ke 100 kali ini.
I think the outcome will be the same.
Saya pikir hasilnya akan sama.
Jeez.
Astaga.
Is that so?
Begitukah?
Do you think so?
Apakah menurut Anda begitu?
Then let's bet jajangmyeon and tangsuyuk, too.
Then let's bet jajangmyeon and tangsuyuk, too.
Stir-fried meat and vegetables?
Tumis daging dan sayur?
Deal?
Kesepakatan?
[Awesome Billiards]
[Biliar yang Mengagumkan]
Darn it.
Sialan.
- You know I let you win. - No, you didn't.
Kau tahu, aku biarkan kau menang. - Tidak, tidak.
Gosh, I feel so pathetic.
Ya ampun, aku merasa sangat menyedihkan.
Forget it. Let's go have some beer.
Lupakan saja. Ayo minum bir.
I need to go.
Saya harus pergi.
You guys go have fun.
Kalian pergilah bersenang-senang.
Come with us. It's my treat.
Ayo ikut dengan kami. Aku yang traktir.
I've fallen behind on my studies thanks to you guys.
Aku tertinggal dalam studiku berkat kalian semua.
All right, then. Go home safely.
Baiklah. Pulanglah dengan selamat.
You were lucky today. I won't go easy on you next time.
Kamu beruntung hari ini. Aku tidak akan bersikap lunak padamu lain kali.
But where are we drinking?
Tapi di mana kita minum?
Just follow me. Come on.
Ikuti saja aku. Ayo.
[Registration]
[Pendaftaran]
[Payment]
[Pembayaran]
Hey. What's with your arm?
Hei, ada apa dengan lenganmu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
It's because of you, Yeongbin.
Itu karena kamu, Yeongbin.
Sorry?
Maaf?
Who are you?
Siapa kamu?
None of your concern, but you need to do me a favor.
Bukan urusanmu, tapi kau harus membantuku.
Damn it. Why is he here?
Sialan. Kenapa dia ada di sini?
I'm dead meat.
Aku sudah mati.
May I help…
Bisakah saya membantu…
That'll be 13,000 won.
Jumlahnya 13.000 won.
Are you done?
Apakah sudah selesai?
I couldn't find it.
Saya tidak dapat menemukannya.
Here you go.
Ini dia.
I'm famished. Let's go. Thank you.
Saya lapar sekali. Ayo berangkat. Terima kasih.
What? It's raining cats and dogs.
Apa? Hujannya deras sekali.
No way. How is this possible?
Tidak mungkin. Bagaimana ini mungkin?
Hey!
Hai!
I don't have an umbrella.
Saya tidak punya payung.
Walk me home.
Antarkan aku pulang.
- Why should I? - Because you have an umbrella and I don't.
- Kenapa harus? - Karena kamu punya payung dan aku tidak.
- Do you like tteokbokki? - No.
- Kamu suka tteokbokki? - Tidak.
Now you do, right?
Sekarang Anda melakukannya, kan?
I know a tasty tteokbokki place.
Saya tahu tempat tteokbokki yang enak.
It's really spicy.
Rasanya sungguh pedas.
Hey.
Hai.
Can I please leave?
Bisakah saya pergi?
No, you can't.
Tidak, kamu tidak bisa.
- Why not? - I can't eat alone.
- Kenapa tidak? - Aku tidak bisa makan sendirian.
Why aren't you eating? You can't handle spicy food?
Kenapa kamu tidak makan? Kamu tidak tahan dengan makanan pedas?
Why would you eat this?
Mengapa Anda mau memakan ini?
You have no friends, right?
Kamu tidak punya teman, kan?
This is my number. Save it.
Ini nomor saya. Simpan saja.
What's your name?
Siapa namamu?
Why?
Mengapa?
[Jerk]
[Berengsek]
You're a jerk.
Kamu brengsek.
You're just my type.
Kamu memang tipeku.
I tend to like jerks.
Saya cenderung menyukai orang brengsek.
Thank you.
Terima kasih.
See you next time.
Sampai jumpa lain waktu.
Sorry about the other day.
Maaf soal hari kemarin.
I'm on my way.
Aku berangkat sekarang.
Okay, I'll hurry.
Baiklah, saya akan bergegas.
Okay.
Oke.
Where's Yeongi ?
Dimana Yeongi?
She's on her way.
Dia sedang dalam perjalanan.
- Darn it. - Is Gilsu inside?
- Sialan. - Apakah Gilsu ada di dalam?
Yes, he is.
Ya, dia benar.
Good work, you scumbag.
Kerja bagus, dasar bajingan.
Some idiot handed over his mom's car today.
Ada orang idiot yang menyerahkan mobil ibunya hari ini.
- What a lunatic. - Exactly.
- Gila sekali. - Tepat sekali.
You bastard,
Kau bajingan,
I told you to pick up my calls.
Sudah kubilang, angkat teleponku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
So?
Jadi?
How will you pay me back?
Bagaimana Anda akan membayar saya kembali?
I'll ask my mom for money.
Aku akan meminta uang pada ibuku.
You have three days.
Anda punya waktu tiga hari.
If you don't pay me back by then,
Jika kamu tidak membayarku kembali saat itu,
I'll kill both of your parents
Aku akan membunuh kedua orang tuamu
and set your house on fire.
dan membakar rumahmu.
Is the car in good condition?
Apakah mobilnya dalam kondisi baik?
Yeah.
Ya.
Nice. Good job.
Bagus. Kerja bagus.
That little scumbag.
Bajingan kecil itu.
Beat him up for 30 more minutes before letting him go.
Pukuli dia selama 30 menit lagi sebelum melepaskannya.
Or just crush his leg or something.
Atau remukkan saja kakinya atau apalah.
Quiet.
Tenang.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Let me see. - Where?
- Coba aku lihat. - Di mana?
I'm getting one. Hey!
Aku mau beli satu. Hei!
I'll loot here.
Saya akan menjarah di sini.
- Suho, the car. - Get in.
- Suho, mobilnya. - Masuklah.
That's it?
Itu saja?
I'll eat his.
Aku akan memakannya.
- I want it. - No, I want it.
- Aku menginginkannya. - Tidak, aku menginginkannya.
Sieun.
Takut.
Can we talk for a minute?
Bisakah kita bicara sebentar?
I have nothing to say to you.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Hey, what do you want?
Hei, apa yang kamu inginkan?
It won't take long.
Tidak akan memakan waktu lama.
Help me.
Tolong aku.
Please meet with my attorney.
Silakan bertemu dengan pengacara saya.
Please tell them that the fentanyl wasn't mine.
Tolong beritahu mereka bahwa fentanil itu bukan milikku.
Beomseok, you too.
Beomseok, kamu juga.
This is driving me crazy.
Ini membuatku gila.
I'm all that my mom has.
Akulah satu-satunya yang dimiliki ibuku.
Damn it.
Brengsek.
I'm begging you. They'll throw me into a juvenile detention center.
Aku mohon padamu. Mereka akan memasukkanku ke pusat penahanan remaja.
Look at his crocodile tears.
Lihatlah air mata buayanya.
Sieun.
Takut.
Should we just testify?
Haruskah kita bersaksi saja?
It's not a hard thing to do.
Itu bukan hal yang sulit untuk dilakukan.
Hey.
Hai.
Why the basement?
Kenapa ruang bawah tanah?
This is a shortcut.
Ini adalah jalan pintas.
You better not be lying to us.
Sebaiknya Anda tidak berbohong kepada kami.
I'm not.
Aku tidak.
Hurry up.
Ayo cepat.
- What should we have for dinner? - I need to go to the academy later.
- Kita makan apa untuk makan malam? - Aku harus pergi ke akademi nanti.
Come on. Don't be ridiculous.
Ayolah. Jangan konyol.
Let's have some jjajangmyeon after this, then go to an internet café.
Baiklah, kita makan jjajangmyeon setelah ini, lalu pergi ke kafe internet.
Don't you need to work today?
Apakah Anda tidak perlu bekerja hari ini?
Do I? Darn it.
Benarkah? Sialan.
I guess I won't be going to work.
Aku rasa, aku tidak akan pergi bekerja.
I saw this coming.
Saya sudah menduganya.
Guys, nice to see you.
Teman-teman, senang bertemu kalian.
Seokdae, this is them. Right?
Seokdae, ini mereka. Benar?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
As you already know,
Seperti yang sudah Anda ketahui,
my dear Seokdae got hurt because of you guys.
Seokdae sayangku terluka karena kalian semua.
He's not even insured, you know?
Dia bahkan tidak diasuransikan, tahu?
How could you beat him up like this?
Bagaimana kamu bisa memukulinya seperti ini?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I'll give you three days.
Aku memberimu waktu tiga hari.
Bring me 15 million won as settlement money.
Bawakan aku 15 juta won sebagai uang penyelesaian.
What are you talking about? Hey.
Apa yang sedang kamu bicarakan? Hei.
What's with the cast?
Bagaimana dengan para pemainnya?
I never even touched your arm.
Aku bahkan tidak pernah menyentuh lenganmu.
Look what you've done to his arm.
Lihat apa yang kau lakukan pada lengannya.
- But you don't remember. - But…
- Tapi kamu tidak ingat. - Tapi…
do you have proof that we did that?
apakah Anda punya bukti bahwa kami melakukan itu?
You guys are ridiculous.
Kalian konyol sekali.
Hey.
Hai.
I kill people for money.
Saya membunuh orang demi uang.
I sometimes make them disabled.
Terkadang saya membuatnya dinonaktifkan.
- Aren't you too old to be bragging about that? - You scumbag.
- Bukankah kau terlalu tua untuk membanggakan hal itu? - Dasar bajingan.
Do you think I'm joking?
Apakah menurutmu aku bercanda?
You have three days.
Anda punya waktu tiga hari.
If you don't bring it by then,
Jika kamu tidak membawanya saat itu,
you'll have to borrow some from me.
Anda harus meminjamnya dari saya.
You bastard.
Kau bajingan.
Let's go.
Ayo pergi.
Suho, are you okay?
Suho, kamu baik-baik saja?
- No, I'm not. Damn it. - Hang on.
- Tidak, tidak. Sial. - Tunggu sebentar.
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Who cares? They can't do anything.
Siapa peduli? Mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
This hurts. Damn.
Sakit sekali. Sial.
[Seoul National University: 3 Admitted]
[Universitas Nasional Seoul: 3 Diterima]
Damn, what's wrong with my bike?
Sial, ada apa dengan sepedaku?
It's not working?
Tidak berfungsi?
There they are.
Itu mereka.
I'll go if you're going.
Aku akan pergi, jika kamu pergi.
I'm going to go review at home.
Saya akan mengulasnya di rumah.
Hurry.
Cepat.
Is it him?
Apakah itu dia?
Hello?
Halo?
I need to talk to you.
Aku perlu bicara denganmu.
[Gunsoo Building]
[Gedung Gunsoo]
Who is he?
Siapa dia?
What does he do?
Apa yang dia lakukan?
Who?
Siapa?
You mean Gilsu?
Maksudmu Gilsu?
He's someone who puts a roof over our heads and gives us work.
Dia adalah seseorang yang memberi kami atap di atas kepala kami dan memberi kami pekerjaan.
- Like what? - This and that.
- Seperti apa? - Ini dan itu.
Why do you ask?
Kenapa Anda bertanya?
I'm in no position to say this.
Saya tidak dalam posisi untuk mengatakan ini.
But be wary of him. He's a real scumbag.
Tapi hati-hati dengannya. Dia benar-benar bajingan.
He wasn't lying when he said he killed people for money.
Dia tidak berbohong saat dia mengatakan dia membunuh orang demi uang.
He even has ties with a gang. A real gang.
Dia bahkan punya hubungan dengan sebuah geng. Geng sungguhan.
He's obsessed with money. He'll do literally anything for it.
Dia terobsesi dengan uang. Dia akan melakukan apa saja untuk mendapatkannya.
So?
Jadi?
So give him at least half of what he asked for.
Jadi berikanlah dia setidaknya setengah dari apa yang dia minta.
What if I don't?
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Then what?
Lalu apa?
You'll be done for.
Kau akan tamat.
You'll be done for like us.
Kau akan tamat seperti kami.
And if I do?
Bagaimana jika saya melakukannya?
What?
Apa?
Then will he stop?
Lalu akankah dia berhenti?
Are you okay with this?
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal ini?
Hey, what is it?
Hei, apa itu?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
What is this? I'm hungry.
Apa ini? Aku lapar.
[Chemistry Lab]
[Laboratorium Kimia]
I'll put an end to it today.
Saya akan mengakhirinya hari ini.
What?
Apa?
It's been three days.
Sudah tiga hari.
It's 15 million won.
Jumlahnya 15 juta won.
Let's give it to them and end it.
Mari kita berikan pada mereka dan akhiri saja.
What is this?
Apa ini?
- My parents gave it to me. - Are you kidding me?
- Orangtuaku yang memberikannya kepadaku. - Kamu bercanda?
They gave you 15 million won just like that?
Mereka memberimu 15 juta won begitu saja?
Where did you get it?
Dimana Anda mendapatkannya?
Why does that matter?
Mengapa itu penting?
Answer me.
Jawab aku.
Tell us.
Beritahu kami.
I sold my father's watch.
Saya menjual jam tangan ayah saya.
But he had given it to me anyway.
Namun dia tetap memberikannya kepadaku.
Look who the wacko is.
Lihat siapa yang gila.
Why pay that bastard? Let's just report him.
Ngapain bayar bajingan itu? Kita laporkan saja dia.
Take this money and get that watch back.
Ambil uang ini dan dapatkan kembali jam tangan itu.
But he said it was useless to call the police.
Tetapi dia mengatakan tidak ada gunanya menelepon polisi.
Beomseok.
Beomseo
I appreciate your help.
Saya menghargai bantuan Anda.
But I'll take care of it, so don't worry.
Tapi saya akan mengurusnya, jadi jangan khawatir.
What do you mean "you'll take care of it"?
Apa maksudmu "kamu akan mengurusnya"?
- Let's just call the police. - Okay. I'll report him.
- Kita panggil polisi saja. - Oke. Aku akan melaporkannya.
He makes those who ran away from home work for him.
Dia membuat orang-orang yang kabur dari rumah bekerja untuknya.
Have you heard of Free Money? All high school students do it.
Pernahkah Anda mendengar tentang Uang Gratis? Semua siswa SMA melakukannya.
What is that?
Apa itu?
It's a gambling website.
Itu adalah situs web perjudian.
You get 50,000 won by just signing up, thus the name.
Anda akan mendapatkan 50.000 won hanya dengan mendaftar, sesuai dengan namanya.
[Slot Game]
[Permainan Slot]
Gilsu's business partner runs it abroad.
Mitra bisnis Gilsu menjalankannya di luar negeri.
It's all fabricated.
Itu semua dibuat-buat.
It lets you win for the first few rounds.
Ini memungkinkan Anda menang pada beberapa putaran pertama.
That's how you get millions of won.
Begitulah cara Anda mendapatkan jutaan won.
You keep winning.
Kamu terus menang.
And then, it makes you lose everything.
Dan kemudian, itu membuat Anda kehilangan segalanya.
Because it's fabricated.
Karena itu rekayasa.
You just had millions of won, but now, you have none.
Anda baru saja punya jutaan won, tapi sekarang, Anda tidak punya apa-apa lagi.
That'll drive you crazy.
Itu akan membuatmu gila.
You become obsessed and keep gambling.
Anda menjadi terobsesi dan terus berjudi.
How can you keep gambling when you have no money?
Bagaimana Anda bisa terus berjudi jika Anda tidak punya uang?
Gilsu has all the members' information.
Gilsu memiliki semua informasi anggota.
So he approaches them and offers to lend money.
Jadi dia mendekati mereka dan menawarkan untuk meminjamkan uang.
[Kim Jisook: 6.5 million won, Black Grandeur]
[Kim Jisook: 6,5 juta won, Black Grandeur]
Since teenagers can't come up with that much money to pay him back, they put up collateral.
Karena para remaja tidak mampu menghasilkan uang sebanyak itu untuk membayarnya kembali, mereka mengajukan jaminan.
Recently, someone even brought their mom's car.
Baru-baru ini, seseorang bahkan membawa mobil ibunya.
And Gilsu will demand money from the parents using those things.
Dan Gilsu akan meminta uang dari orang tuanya dengan menggunakan barang-barang itu.
He makes those kids use their own bank accounts.
Dia membuat anak-anak itu menggunakan rekening bank mereka sendiri.
He even makes them deal drugs.
Dia bahkan menyuruh mereka berdagang narkoba.
He makes them commit crimes.
Dia membuat mereka melakukan kejahatan.
So that they can't leave.
Sehingga mereka tidak bisa pergi.
The ledgers, contracts, and drugs should be at their place.
Buku besar, kontrak, dan obat-obatan harus berada pada tempatnya.
We just need to bring the police there.
Kita hanya perlu membawa polisi ke sana.
How did you find out about all this?
Bagaimana Anda mengetahui semua ini?
Did you Google it?
Apakah Anda mencarinya di Google?
No, well… I just found out.
Tidak, baiklah… aku baru saja mengetahuinya.
So Sieun has everything figured out. Let's just go eat first.
Jadi Sieun sudah tahu semuanya. Ayo kita makan dulu.
Sounds good? I'm seriously famished.
Kedengarannya enak? Saya benar-benar kelaparan.
Hold on.
Tunggu.
What is it?
Apa itu?
Change of plans.
Perubahan rencana.
I'll go by myself.
Aku akan pergi sendiri.
What?
Apa?
If it's true that they have the ledgers and drugs stashed away,
Jika benar mereka menyimpan buku besar dan obat-obatan terlarang,
we'll have to bring the police there.
kita harus membawa polisi ke sana.
- Right, and I'll call them right now. - No.
- Baiklah, saya akan menelepon mereka sekarang juga. - Tidak.
Photos won't do. We have to catch them red-handed.
Foto tidak akan cukup. Kita harus menangkap basah mereka.
First, I'll go with them and send you the address.
Pertama, saya akan pergi bersama mereka dan mengirimkan alamatnya.
Bring the police over. I'll buy some time.
Bawa polisi ke sini. Aku akan mengulur waktu.
We can't let you go there by yourself.
Kami tidak bisa membiarkanmu pergi ke sana sendirian.
I may not look like it, but I'm the toughest guy at this high school. Believe me?
Aku mungkin tidak terlihat seperti itu, tapi akulah orang terkuat di sekolah menengah ini. Percayakah?
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
It's honestly ugly, though.
Tapi jujur ​​saja, itu jelek.
Hey.
Hai.
What happened to the Three Musketeers?
Apa yang terjadi pada Three Musketeers?
Why would all three of us bother showing up?
Mengapa kami bertiga repot-repot muncul?
It's just some money deal.
Itu hanya urusan uang.
Cut the nonsense.
Hentikan omong kosong itu.
Just hand it over.
Serahkan saja.
Before that, let's talk.
Sebelum itu, mari kita bicara.
You little…
Kamu kecil…
You don't have it, do you?
Anda tidak memilikinya, bukan?
Gosh.
Astaga.
Don't worry about the money.
Jangan khawatir tentang uang.
Hear me out.
Dengarkan aku.
Hey, I'm the head of this school.
Hei, saya kepala sekolah ini.
About that gambling website of yours…
Tentang situs web perjudian milikmu itu…
I know a way for you to make even more money.
Saya tahu cara bagi Anda untuk menghasilkan lebih banyak uang.
Hold up.
Tahan.
How did you know about that?
Bagaimana Anda tahu tentang itu?
Because of him.
Karena dia.
His cousin is in my class.
Sepupunya ada di kelasku.
He showed me the website.
Dia menunjukkan situs web itu kepadaku.
I see.
Jadi begitu.
You give 50,000 won to anyone who signs up.
Anda memberikan 50.000 won kepada siapa pun yang mendaftar.
Give that benefit three times to each member.
Berikan manfaat itu tiga kali lipat kepada setiap anggota.
How about a recommendation system?
Bagaimana dengan sistem rekomendasi?
Then you can turn a school into a gambling house in no time.
Kemudian Anda dapat mengubah sekolah menjadi rumah judi dalam waktu singkat.
You must have an office. We can talk there over a cup of coffee.
Anda harus punya kantor. Kita bisa bicara di sana sambil minum kopi.
What do you say?
Apa katamu?
Look at this kid. He's so ambitious.
Lihatlah anak ini. Dia sangat ambisius.
Okay. Get in the car.
Oke. Masuk ke mobil.
- You should drive. - Yes, sir.
- Anda mesti menyetir. - Ya, Pak.
Oppa.
Oppa.
Should we stay behind and wait for the other two, just in case?
Haruskah kita tetap tinggal dan menunggu dua lainnya, untuk berjaga-jaga?
Sure.
Tentu.
Seongchan, hop in. Let's go.
Seongchan, masuklah. Ayo.
You should stick with me.
Kamu harus tetap bersamaku.
Let's go.
Ayo pergi.
Gosh.
Astaga.
What was that?
Apa itu tadi?
[Byeoksan High School]
[Sekolah Menengah Atas Byeoksan]
Wait here.
Tunggu disini.
- They're going back to their place, right? - Yes.
- Mereka akan kembali ke tempat mereka, kan? - Ya.
But why alone? Weren't you calling the cops here?
Tapi kenapa sendirian? Bukankah kau sudah menelepon polisi ke sini?
We'll catch him red-handed. What's the address?
Kita akan menangkapnya. Di mana alamatnya?
It's 17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu, Seoul.
Ini 17-1 Sangye-ro, Nowon-gu, Seoul.
It's a house with a blue gate.
Itu adalah rumah dengan gerbang biru.
[17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu, Seoul House, Blue Gate]
[17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu, Rumah Seoul, Gerbang Biru]
Hey. Taxi!
Hei. Taksi!
Taxi!
Taksi!
[Sieun: If the address is correct, say something]
[Sieun: Jika alamatnya benar, katakan sesuatu]
Hey, what are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
Everything would've been fine if I had given the money.
Semuanya akan baik-baik saja seandainya saya memberi uangnya.
So why did you send him there?
Jadi mengapa Anda mengirimnya ke sana?
You saw how they were.
Anda melihat bagaimana mereka.
What if something happens to him?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Please go to 17-1 Sanggye-ro…
Silakan pergi ke 17-1 Sanggye-ro…
Yeongi,
Yeong,
what are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm going to put Gilsu behind bars.
Aku akan menjebloskan Gilsu ke balik jeruji besi.
What?
Apa?
He'll bring the cops to our place.
Dia akan membawa polisi ke tempat kita.
If we keep living like this,
Jika kita terus hidup seperti ini,
we'll end up behind bars as well.
kita akan berakhir di balik jeruji besi juga.
I know you're also not okay with this.
Aku tahu kamu juga tidak setuju dengan hal ini.
Wait here for a minute, okay?
Tunggu di sini sebentar, oke?
Sure.
Tentu.
[Say something]
[Katakan sesuatu]
Gosh, what a pretty house.
Waduh, cantik sekali rumahnya.
A blue gate. Yes.
Gerbang biru. Ya.
Or is that cobalt blue?
Atau itu biru kobalt?
It's pretty.
Cantik sekali.
[If the address is correct, say something]
[Jika alamatnya benar, sebutkan sesuatu]
Let's go.
Ayo pergi.
Welcome. Take a seat.
Selamat datang. Silakan duduk.
What a lovely house. Look at all the antiques.
Rumah yang indah. Lihat semua barang antiknya.
What do you want to drink?
Kamu mau minum apa?
A glass of water will do.
Segelas air saja sudah cukup.
Just water?
Hanya air?
Hey, give me your phone.
Hei, berikan aku teleponmu.
What for?
Untuk apa?
I'm just trying to be safe.
Saya hanya mencoba untuk tetap aman.
I need to make sure you're not racking your brain.
Aku perlu memastikan kau tidak memeras otakmu.
You see, I take privacy very seriously.
Anda tahu, saya sangat serius menjaga privasi.
I can't do business with you, then.
Kalau begitu, saya tidak bisa berbisnis dengan Anda.
Is that so?
Begitukah?
Then too bad, I guess.
Kalau begitu, sayang sekali, kurasa.
Give me that.
Berikan itu padaku.
You darn scumbag.
Kau bajingan terkutuk.
How dare you deceive me?
Beraninya kau menipuku?
You useless piece of garbage!
Kau sampah tak berguna!
Give me his phone.
Berikan aku teleponnya.
[Sieun: If the address is correct, say something]
[Sieun: Jika alamatnya benar, katakan sesuatu]
They're coming with the police?
Mereka datang dengan polisi?
Gosh, what a pretty house. A blue gate.
Wah, rumah yang cantik sekali. Gerbang berwarna biru.
Hey!
Hai!
What is this?
Apa ini?
I thought you were just bringing a few friends, but the police?
Aku pikir kamu hanya membawa beberapa teman, tapi polisi?
Hey.
Hai.
- Call Seokdae, that bastard. - Okay.
- Panggil Seokdae, bajingan itu. - Oke.
The rest of you, follow me.
Kalian semua, ikuti aku.
Hey, did you come alone?
Hei, kamu datang sendirian?
Yes. Here…
Ya ada…
Here. I have it.
Ini, aku punya.
I came to give you the money.
Saya datang untuk memberimu uang.
I'll give it to you if you let him go.
Aku akan memberikannya padamu jika kau membiarkan dia pergi.
Do you think this is a joke?
Apakah Anda menganggap ini lelucon?
Come here, bastard.
Kemarilah, bajingan.
[Police]
[Polisi]
[756m until destination]
[756m sampai tujuan]
This is not our jurisdiction, though.
Namun, ini bukan yurisdiksi kami.
Is anyone here?
Apakah ada orang di sini?
Hello?
Halo?
Hey, kid.
Hei, Nak.
- Are you sure this is the house? - Yes, sir.
- Anda yakin ini rumahnya? - Ya, Tuan.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
We're in a pickle.
Kita dalam kesulitan.
Just go home for today, and visit the station later.
Pulang saja hari ini, dan kunjungi stasiun nanti.
Pardon?
Maaf?
We don't even have a warrant.
Kami bahkan tidak punya surat perintah.
And those photos are not enough.
Dan foto-foto itu tidaklah cukup.
We'll hand over those photos to the Violent Crimes Unit.
Kami akan menyerahkan foto-foto itu ke Unit Kejahatan Kekerasan.
So come by the station to testify later.
Jadi datanglah ke stasiun untuk memberikan kesaksian nanti.
Make sure to pick up our call.
Pastikan untuk mengangkat telepon kami.
[Friendships are based on trust]
[Persahabatan didasarkan pada kepercayaan]
[Recent Calls]
[Panggilan Terbaru]
[An Suho]
[An Suho]
At the house, there's a storage room where Gilsu keeps his stuff.
Di rumah, ada ruang penyimpanan tempat Gilsu menyimpan barang-barangnya.
His ledgers and drugs should be in the safe.
Buku besar dan obat-obatannya seharusnya ada di brankas.
The number you've dialed is not available. You'll be redirected to voicemail…
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia. Anda akan diarahkan ke pesan suara…
♫ Kick it ♫
♫ Tendang itu ♫
♫ Yo, Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ Yo, Brass Knuckle, lakukan hal itu ♫
♫ Yo! Yo! ♫
♫ Hai! Hai! ♫
♫ I won't explain about it fashion, about Instagram ♫
♫ Aku tidak akan menjelaskan tentang mode, tentang Instagram ♫
♫ About the meaning of my name in every interview ♫
♫ Tentang arti namaku dalam setiap wawancara ♫
♫ A style that masters can follow ♫
♫ Gaya yang dapat diikuti oleh para master ♫
♫ The fundamental difference of a male lion ♫
♫ Perbedaan mendasar antara singa jantan ♫
♫ The older brother who shortened his school uniform pants ♫
♫ Kakak laki-laki yang memendekkan celana seragam sekolahnya ♫
♫ You never know Dongne's own flavor ♫
♫ Kamu tidak pernah tahu selera Dongne sendiri ♫
♫ Rebellion without reason, take your hands off ♫
♫ Pemberontakan tanpa alasan, singkirkan tanganmu ♫
♫ If it's not the selected two handcuffs, it's a Rolex ♫
♫ Jika bukan dua borgol yang dipilih, itu adalah Rolex ♫
♫ Martin Ødegaard, the ball floats above their heads ♫
♫ Martin Ødegaard, bola melayang di atas kepala mereka ♫
♫ Then I thought the next Marseille turn ♫
♫ Lalu kupikir giliran Marseille berikutnya ♫
♫ It's pretty simple, the rules on the floor ♫
♫ Cukup sederhana, aturan di lantai ♫
♫ If you don't want to be stepped on, show it all and move up ♫
♫ Jika kau tak ingin diinjak, tunjukkan semuanya dan majulah ♫
♫ Go over the roof, knock-knock, lower legs, crack ♫
♫ Melewati atap, ketukan-ketukan, kaki bagian bawah, retak ♫
♫ Unexpected output for a backpacker ♫
♫ Hasil yang tak terduga bagi seorang backpacker ♫
♫ I'm playing blue marble in your are ♫
♫ Aku sedang memainkan kelereng biru di daerahmu ♫
♫ It's too obvious to be kicked out, there no more room ♫
♫ Terlalu jelas untuk disingkirkan, tak ada lagi ruang ♫
♫ Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ Brass Knuckle, lakukan hal itu ♫
♫ A stance that is a nightmare for some people now ♫
♫ Suatu sikap yang kini menjadi mimpi buruk bagi sebagian orang ♫
♫ Good boy gone bad ♫
♫ Anak baik menjadi jahat ♫
♫ I've read all your lyrics, it's time to take responsibility ♫
♫ Aku sudah membaca semua lirikmu, saatnya bertanggung jawab ♫
♫ Idol fever, I got K2 in my mouth ♫
♫ Demam idola, K2 ada di mulutku ♫
♫ Decide where you stand before you become a beehive ♫
♫ Putuskan di mana kamu berdiri sebelum kamu menjadi sarang lebah ♫
♫ Thumbnails that will become unbearable ♫
♫ Thumbnail yang akan menjadi tak tertahankan ♫
♫ If you don't want to bite your neck, bite it ♫
♫ Jika kau tak ingin menggigit lehermu, gigit saja ♫
♫ Break ya fuckin' neck, they nod ♫
♫ Patahkan lehermu yang terkutuk, mereka mengangguk ♫
♫ Prohibition of access here is hot, hot, hot ♫
♫ Larangan akses di sini sangat, sangat, sangat ♫
♫ Bring them all and put them on camera ♫
♫ Bawa semuanya dan rekam di kamera ♫
♫ Smells like Teen Spirit, an eye for an eye, this hair is icy ♫
♫ Baunya seperti Teen Spirit, mata ganti mata, rambut ini sedingin es ♫
♫ Torn eyes, yellow skin, but you know ♫
♫ Mata sobek, kulit kuning, tapi kau tahu ♫
♫ Why do you sit properly? ♫
♫ Mengapa kau duduk dengan benar? ♫
♫ Temuchin over the kick snare baseline ♫
♫ Temuchin melewati garis dasar snare tendangan ♫
♫ Brass Knuckle, I bet every time I fight ♫
♫ Brass Knuckle, aku bertaruh setiap kali aku bertarung ♫
♫ Shawn Michaels, I royal rumble ♫
♫ Shawn Michaels, aku bergemuruh seperti raja ♫
♫ Sweet Chin Music, over the top rope ♫
♫ Musik Chin yang manis, di atas tali ♫
♫ This is what I do every day, but you don't hear me though ♫
♫ Inilah yang kulakukan setiap hari, tapi kau tak mendengarkanku ♫
♫ Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ Brass Knuckle, lakukan hal itu ♫
♫ A stance that is a nightmare for some people now ♫
♫ Suatu sikap yang kini menjadi mimpi buruk bagi sebagian orang ♫
♫ Good boy gone bad ♫
♫ Anak baik menjadi jahat ♫
♫ Temp play ♫
♫ Permainan temporer ♫